1. Odszumianie
    a. raczej przed segmentacją
    b. automatyczne tu nie będą działać. trzeba zwizualizować (lab1) i wyciągnąć wnioski
    c. praca i wnioski
    d. może być ostatecznie ten zakres częstotliwości co w lab1

2. Na razie ona trenuje klasyfikator segmentów, ale chodzi o samą segmentację również - trzeba podejść do tego ood nowa z innej strony
    a. sieć neuronowa audio -> czas przejścia (wspólny lub każdy typ osobno) lub przedziały czasowe (0/1)
    b. może inna ekstrakcja cech
    c. problem z tym że zawsze mamy te same momenty przejść zarówno w treningowym jak i testowym
    d. Inna opcja - wykrywanie momentów przejścia na bazie tego co jest: fragment -> jaka to tkanka
    e. jak nie zwykła sieć neuronowa z wynikiem fft, to może rekurencyjna ale trzeba poczytać

3. Zapisywanie wyników i wykresów



...


1. Dodać możliwość filtrowania (na 2 sposoby)
2. Poczytać o ewaluacji i zrobić ten siluete i db..
3. Sprawdzić czy na pewno dzielimy na 2 wymiary